उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 2=
=एपिसोड 11=
यह सब उस लुओ आदमी की वजह से है।
अब हम भोजन भी नहीं जुटा सकते।
बिल्कुल।
सभी लोग सिर पीछे करके खड़े हो जाएं।
गवर्नर की सेना आपको घर तक छोड़ देगी।
बहुत आभारी हूँ, महामहिम!
धन्यवाद, मार्क्विस.
चलो चलते हैं।
अंततः हम घर जा सकेंगे।
मिशेंफू ने अनगिनत जिंदगियां बर्बाद कर दी हैं।
ऐसी घातक चीज़ को ले जाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तुम्हें ऐसा करने का आदेश किसने दिया?
और आपका इरादा क्या था?
मैं...
मैं बोलने की हिम्मत नहीं कर सकता.
क्या इसके पीछे मालकिन का हाथ है?
महामहिम, किसी ने मेरा मार्गदर्शन नहीं किया।
किसी ने आपको मार्गदर्शन नहीं दिया?
तो फिर आप ही मास्टरमाइंड होंगे।
नहीं, नहीं, नहीं, बिल्कुल नहीं।
तो यह सब तुम्हारा ही किया धरा था।
नहीं, नहीं, मैं नहीं.
- तो यह आप हैं।
- नहीं... यह मैं नहीं हूँ, महामहिम।
नहीं, नहीं, यह मैं नहीं हूं।
यह।
यह मिशेंफू कहां से आया?
मालकिन अब कहाँ है?
मैं कहने की हिम्मत नहीं कर सकता.
"मैं कहने की हिम्मत नहीं करता" के अलावा,
तुम्हारे द्वारा इसके अलावा और क्या कहा जा सकेगा?
महामहिम, मालकिन सब कुछ देख लेती हैं।
अगर मैं आज बहुत ज्यादा बोलूंगा,
मैं अपने ऊपर पूर्ण विनाश ले आऊंगा।
कृपया, महामहिम, मेरी जान बख्श दीजिए।
पूर्णतया बर्बादी...
मुझे समय से पहले बोलने के लिए क्षमा करें।
आप मालकिन के सामने कुछ भी नहीं हैं.
अचे से।
लॉर्ड लुओ को और अधिक चुनौती दीजिए।
कैसी चुनौती?
इतना हल्का, है ना?
जैसे चींटियाँ घर बदलती हैं।
जोड़ते रहें.
और अधिक, और अधिक, शीघ्रता से।
जी श्रीमान।
थोड़ा अतिरिक्त जोड़ें.
मार्क्विस, आप सचमुच बुद्धिमान हैं।
आपकी बुद्धि मेरी बुद्धि से बढ़कर है।
बिल्कुल नहीं।
फिर भी नहीं बोलोगे?
भगवान लुओ, आप एक सच्चे आदमी हैं।
तो फिर मैं तुम्हें परेशान करूंगा.
कृपया इन सभी पत्थरों को पीछे हटा दें।
आपके पास उन्हें स्थानांतरित करने के लिए पूरा समय है।
अरे।
अब मत रुको.
मैं बात करूंगा, मैं बात करूंगा।
यह…
मिशेंफू को जिंगकोऊ गांव से लाया गया था ।
और यह मालकिन जिसके बारे में आप बात कर रहे हैं...
क्या वह अब भी वहाँ है?
मैं सचमुच नहीं जानता, महामहिम.
तो फिर चलते रहो.
मेरी जान बख्श दो.
मालकिन बुद्धिमान और शक्तिशाली है।
मैं सचमुच नहीं जानता, महामहिम.
मैं सचमुच नहीं जानता, सचमुच।
मम, ठीक है, ठीक है।
मुझे आप पर विश्वास है।
बस काफी है।
धन्यवाद धन्यवाद।
यहाँ आओ।
आओ, तुम्हारे लिए इनाम है।
इसे ही वे वास्तविक अपमान कहते हैं।
मेरे नाथ।
यहाँ के दृश्य का आनंद लें.
- मिलॉर्ड, मैं ग़लत था।
- मिलॉर्ड, आप बुद्धिमान हैं।
यहाँ रात को भेड़िये आते हैं।
क्या ऐसा है?
- महामहिम!
- भ्रष्ट अधिकारी!
यह तुम्हारी गलती है.
- मुझे आपकी बात नहीं सुननी चाहिए थी।
- यह आपकी गलती है।
बहुत आभारी हूँ, महामहिम!
समय पर आपकी सहायता के लिए बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद, महामहिम.
- धन्यवाद.
- इसके बारे में कुछ मत सोचो.
गवर्नर के आदमी आपको वापस ले जाएंगे।
खुले मैदान में इकट्ठा हो जाओ।
वे वहां इंतज़ार कर रहे हैं.
- धन्यवाद, महामहिम.
- ठीक है.
बहुत आभारी हूँ, महामहिम!
चलो चलें।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
यदि आप थोड़ी देर से आते तो
आप मुझे चूक जाते।
आपको क्या हुआ?
उफ़, मुझे तो पूरा शरीर दुख रहा है।
मुझे मालिश की जरूरत है।
मालिश क्या है?
मेरा मतलब है, मुझे यहां दबाने के लिए किसी की जरूरत है।
बिल्कुल, यह बहुत बुरा दर्द देता है।
सीनियर, हेंग.
- क्या उसने कबूल किया?
- नहीं.
उसने कुछ नहीं कहा.
केवल इतना ही कि मिशेंफू
जिंगकोऊ गांव से आया था।
मार्क्विस, यह काम मुझ पर छोड़ दो।
उस बूढ़े बदमाश पर कड़ी नजर रखें।
हम जांच के लिए पूर्व की ओर जा रहे हैं।
तो फिर आप सभी को सावधान रहना होगा.
एक बार जब मैं अपना कर्तव्य पूरा कर लूँगा, तो मैं मिलूँगा
मार्क्विस, लॉर्ड वांग और कर्नल के साथ।
भगवान सूर्य,
आप हमें बस "आप सभी" कह सकते हैं।
इससे चीजें बहुत आसान हो जाती हैं।
तुम हो न...
ठीक है ठीक है।
मैं विदा लेता हूं।
मेरे रक्षकों,
आप तीनों को मेरा धन्यवाद.
यह तो कुछ भी नहीं था।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
महोदय,
मुझे लैन'अर कहा जाता है।
मैं अपने माता-पिता को ढूंढने जा रहा था,
लेकिन लॉर्ड लुओ द्वारा हिरासत में ले लिया गया।
आपके माता-पिता अब कहाँ हैं?
मैंने सुना है कि उन्हें
जिंगकोऊ गांव ले जाया गया।
एक।
हम भी वहीं जा रहे हैं।
अकेले जाना सुरक्षित नहीं है।
चलो साथ-साथ यात्रा करें।
धन्यवाद।
(जिंगकौ गांव, युझांग कमांडरी)
उधर देखो।
क्या आप ठीक हैं, महोदय?
मुझे अपनी मदद करने दें।
- नमस्कार, परिजन।
- हम परिवार हैं।
कोई जरूरत नहीं, कोई जरूरत नहीं.
नव युवक,
मुझे मालकिन का आशीर्वाद अवश्य प्राप्त करना चाहिए।
यह भारी नहीं है.
आराम से.
घोड़ा वांग.
भाई, अब मुझे नाम मिल गया है।
मैंने उसका उपनाम ले लिया है।
मेरा नाम स्कैल्प वांग है।
यह एक अच्छा नाम है.
तो फिर मैं वांग को भी ले जाऊँगा
और घोड़ा वांग से जाना जाता है।
आप दोनों नया नाम क्यों न चुनें?
हम अपनी पूरी शक्ति से आपकी सेवा करेंगे।
हम नहीं बदल रहे हैं.
नहीं।
मुझे किसी पुराने अवशेष की तरह मत दिखाओ।
तो ठीक है.
आज से,
मैं आपका निजी वीवीआईपी हूं।
मैच कल है.
वहां अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
- ज़रूर.
- समझ गया.
मेरा वीआईपी.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
चांगयी के अश्व प्रशासन से जुड़ा हुआ आदमी ।
घोड़ा वांग.
और ये अच्छे लोग हैं?
ओह।
मैं क्यूई लिउहाई हूं।
चांगयी से भी।
मैं दे जिउ हूं।
अच्छा अच्छा।
मैं देख सकता हूं कि आप सभी लोग धन्य हैं।
भाग्य ऐसा ही दिखता है।
जो लोग यहां आते हैं वे परिवार हैं।
अचे से।
स्कैल्प वांग कहाँ है?
उस बदमाश का ज़िक्र भी मत करो.
मार्क्विस के चांगयी छोड़ने के बाद,
हम भी अपनी यात्रा पर निकल पड़े।
हमारा इरादा मार्क्विस का अनुसरण करने का था,
लेकिन किसने सोचा होगा
हम आधे रास्ते में ही अलग हो गए।
तो अब वह कहां है?
और यह युवती कौन है?
मैं लैनर हूं, यहां अपने माता-पिता की तलाश में हूं।
क्या, तुम्हारे माता-पिता भी वहाँ हैं?
अरे यार, अब सचमुच।
कोई अपनी बेटी को कैसे भूल सकता है?
मालकिन के आशीर्वाद के लिए?
बिल्कुल।
यह फिर से मालकिन क्यों है?
बात यह है.
हमने लंबे समय से
मालकिन का महान नाम सुना है।
इसलिए हम उनका आशीर्वाद लेने आये हैं।
हाँ।
यह सही है।
अच्छा. यह अच्छी बात है.
तो फिर आइये हम मालकिन का आशीर्वाद प्राप्त करें।
आइये आशीर्वाद प्राप्त करें।
- अच्छा.
- आशीर्वाद.
कृपया अंदर आइये।
कृपया इस तरफ़ से।
इस तरफ आओ.
इस तरफ़ आइए।
जिंगकौ गांव में,
सभी परिवार के सदस्य
तीन श्रेणियों में आते हैं।
स्वर्ग, पृथ्वी और नश्वर।
प्रवेश करते ही पहली बात:
एक दूत आपका पद निर्धारित करेगा।
मेरे दोस्तों, काम में व्यस्त रहो।
विभिन्न रैंकों के लोग
उनका अपना मिशन है।
- मैं नश्वर हूँ।
- नमस्कार मित्रों।
तो मैं मालकिन के लिए पवित्र जड़ी बूटी पहुंचाता हूं ।
आप वापस आ गए हैं।
पृथ्वी रैंक के लोग, उनके जैसे,
मालकिन के लिए पवित्र जड़ी बूटी पीसें।
ओह।
स्वर्ग रैंक के लोगों के लिए,
वे मालकिन के दूत के रूप में काम करते हैं।
अंकल वांग.
ये यहाँ हैं...
वे दिल से सच्चे हैं
और कठिनाई सहन की है.
जब तक भाग्य अनुमति देता है,
कोई भी हमारे परिवार का हिस्सा बन सकता है।
कठिनाई हमें डराती नहीं है।
यहां हर कोई सोना कमा सकता है।
स्वर्ग रैंक
मालकिन का आशीर्वाद प्राप्त कर सकता है,
जो कभी ख़त्म नहीं होगा.
क्या हर कोई सोना कमा सकता है?
मार्क्विस के अलावा और कौन?
क्या इतना सोना होगा?
बहुत हो गई बात, अब रैंकिंग तय कर लीजिए।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
कृपया मालकिन के दूत को सूचित करें।
इसमें देरी नहीं होनी चाहिए.
ठीक है।
आओ, कृपया इस तरफ़ आओ।
- चलो.
- इस तरफ़.
परिवार, कृपया चेक इन करें।
बहुत आभारी हूँ, परिवार।
आप सभी यहां प्रतीक्षा कर सकते हैं।
दूत शीघ्र ही पहुंचेंगे।
यह बात आपके परिजनों तक पहुंचाने के लिए धन्यवाद।
एक बार आपकी रैंक निर्धारित हो जाए,
आप भी परिवार होंगे.
हाँ बिल्कुल।
एक बड़ा परिवार सद्भाव से रह रहा है।
हाँ।
अरे,
रैंकिंग के लिए मानक क्या है?
आत्म-परिचय के बाद,
दूत निर्णय करेगा।
यहाँ एक क्षण रुको।
मैं सबको बुलाऊंगा.
वे मिशेंफू के प्रभाव में नहीं दिखते ।
यह एक खुशहाल गांव जैसा लगता है।
ऐसी शांति अजीब है।
केवल स्वर्ग रैंक ही मालकिन से मिल सकता है।
उद्धारकर्ता, क्या आप भी मालकिन का आशीर्वाद चाहते हैं?
मुझे उद्धारकर्ता मत कहो.
बस मुझे वांग कहो.
फिर भी,
एक बार हम इस मालकिन को पा लें,
आपको अपने माता-पिता भी मिल सकते हैं।
यहां आ जाएं।
यदि आप स्वर्ग रैंक चाहते हैं,
यह आत्म-परिचय महत्वपूर्ण है।
इसलिए सुनिश्चित करें कि यह अलग दिखे।
बाद में, मैं जो कहूँ, उसका ठीक-ठीक पालन करना
अपना परिचय देते समय.
परिवार, इकट्ठा हो जाओ, इकट्ठा हो जाओ!
आप सबको देखकर बहुत अच्छा लग रहा है।
पश्चिमी क्षेत्र शैली.
यह सही जगह है।
मैंने एक बार वुचेंग गांव में लोगों को ऐसी वेशभूषा में देखा था ।
आइए स्वागत करें
(मिस्ट्रेस के दूत)
हमारे परिवार में चार नए सदस्य।
तालियां.
आश्चर्यजनक।
रैंकिंग निर्धारित होने के बाद,
वे आधिकारिक तौर पर बन जाएंगे
हमारे बड़े परिवार का हिस्सा.
चलो भी।
कृपया आगे आएं और अपना परिचय दें।
ठीक है, स्वागत है.
हर किसी को अभिवादन।
मैं क्यूई लिउहाई हूं।
मैंने समन्वित कार्य में सौ सदस्यों वाली टीम का नेतृत्व किया है ।
मैं एक स्वाभाविक नेता हूं।
मैं नई परिस्थितियों के साथ तेजी से तालमेल बिठा लेता हूँ,
विशेष रूप से विभिन्न कार्य वातावरणों के लिए।
दबाव के समय मेरी सहनशीलता...
मज़बूत।
मैं
विपरीत परिस्थितियों में भी संयम प्राप्त कर सकता हूँ
और तेजी से चरम प्रदर्शन पर लौटें।
आने वाले दिनों में,
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ दूंगा और अपने कर्तव्य पर खरा उतरूंगा
सभी उम्मीदें.
उत्कृष्ट!
मुझे चुनें, क्यूई लिउहाई,
और कार्य सुचारू रूप से पूरे हो जाएंगे।
उत्कृष्ट!
ठीक है, चलो.
कृपया अगला उम्मीदवार बताइये।
बिल्कुल बुरा नही।
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया.
प्रिय परिवारजनों,
आप सभी को नमस्कार.
मैं वांग हेंग हूं।
मैंने प्रसिद्ध शिक्षकों के अधीन अध्ययन किया है,
कविता, गद्य में निपुणता,
खगोल विज्ञान और भूगोल.
मैंने बड़ी उपलब्धियां हासिल की हैं।
अद्भुत!
एक ही समय पर,
मैंने कई प्रतिष्ठित कुलों की सेवा की है
और कई सदस्यों की टीमों का नेतृत्व किया।
मैं टीमवर्क और नेतृत्व में उत्कृष्ट हूं।
प्रभावशाली!
मेरा मानना ​​है कि आगे के काम में,
मैं सभी का कुशलतापूर्वक नेतृत्व कर सकता हूँ
और अपने मिशन को शानदार तरीके से पूरा करें।
परिवार, प्रिय परिवार,
मुझे चुनो, वांग हेंग,
और यह जीवंत और आकर्षण से भरा होगा।
अद्भुत, अद्भुत.
आइये, अगले का स्वागत करें।
अगला.
ओह, एक जवान औरत.
हर किसी को अभिवादन।
मेरा नाम लैनर है.
मैं अपने परिवार से अलग हो गया था।
लैनर, लैनर।
लैनर.
रोओ, आओ.
चिल्लाना।
खैर, मुझे आपके साथ जुड़कर खुशी हो रही है।
अच्छा।
चलो भी।
चलो चौथे को आमंत्रित करें।
मेरा नाम डी जिउ है.
कहने को कुछ खास नहीं है.
मैं चीजों को जैसे-जैसे आएंगी, वैसे-वैसे संभाल लूंगा।
अच्छा।
मैं यहाँ सबसे अधिक आज्ञाकारी हूँ।
मुझे पता था कि यह इस तरह से निकलेगा।
- हमें खुद पर भरोसा करना होगा
- यहाँ हैं
- सच्चाई को उजागर करने के लिए।
- परिणाम।
आइए स्वागत करें
चार उम्मीदवारों.
ठीक है।
लैनर, डी जिउ,
पृथ्वी रैंक.
अच्छा!
यहां तक ​​कि उसे पृथ्वी रैंक भी मिलती है।
तो फिर हमें स्वर्ग रैंक होना चाहिए।
क्यूई लिउहाई, वांग हेंग,
नश्वर रैंक.
अच्छा!
क्या कहा आपने?
नश्वर रैंक ठीक है.
वास्तव में, मॉर्टल रैंक ठीक है।
हम एक ही कमरा साझा करते हैं।
अरे हां।
हम सब एक परिवार हैं।
हम एक परिवार हैं.
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪